迈克尔最令人惊叹的惠灵顿牛肉是劳斯莱斯切面
我们每移动15秒钟，第一个淡季的顶部和底部进入锅中
在osso bucco周围，这是我的主要课程评分，他不是几分钟，而是
关于颜色烹饪，所有关于触摸烹饪，都是关于闻到非常香
小心翼翼地走来走去，就像你最喜欢的瑞士卷，不是吗
您好，母亲打招呼是对的瑞士卷，这意味着您与我们通话
我的妈妈，我不知道你刮胡子前给我妈妈打了电话，是的，我做了
说他们通常都很专横我说对付他的最好方法是
她说只要像对待一个有很多爱但坚定的小男孩一样对待他
帮助我伸张正义，我认为他永远不可能
圣诞节没有鲱鱼，是的，他们摇着土豆看看
煮了将近30次之后，即使现在仍然如此，这是每一次的神奇之处
年
杰里（Jerry）的意思是红色是粉红色，是美丽的，所以你不能做
多一点，我只是想不是每个人都喜欢那种颜色，是的，为什么
你有些尴尬，我找到你是因为我想要一些帮助，我不需要他妈的
屁股插上我的屁股告诉我我做不到，我想现在糊涂了
我们得到了肉汁，这就是您制作osso bucco的方法
[音乐]这是第一次有一个女孩
十年来你的腊肠酱如何
请不要那样做，我要告诉你妈妈别再听了，要认真听
杰里（Jerry）棕色时是煮熟的，黑时则是煮熟的
后面的团队操不完，我不认为他们理解菜单
100％，我不认为他们意识到菜单看到Brava有多困难
也许您可以做到，现在团队合作者正在思考哦，天哪，我想吉娜
没错，我看到他看着我的盘子，以为我们应该去蝙蝠侠杰里先生。
你在做什么你不能舔勺子把勺子放回这个hajime中
法律，所以没有没有很好请给我维多利亚·贝克汉姆的电话
哦，我的上帝，让我们在这里找到一个合适的香料女孩，您说得对，就像刀子一样
心